 کتاب های موفقیت وراهنمای حرکت به سمت پولدارشدن واستقلال مالی،درکل تاریخ تاحالاکتابی مانند این نوشته نشده وبعیدبدونم درآینده هم نوشته شده است این کتاب الهام گرفته شده ازفرمول موفقیت ساتوشی ناکاموتوایست که چندسال پیش بانویسنده این کتاب درمیون گذاشته است. بود ساتوشی نه تنهاتونست خودشومولتی میلیونرکنه بلکه بادرمیان گذاشتن رازش بابقیه تونست اون هاروهم به موفقیت وثروت برسونه. ۵مردپولدارثروتشون رومدیون احمداصغری خیره مسجدی نویسنده ی این کتاب هستند که تمام زندگیش روصرف تحقیق از وتبادل نظرباواقعافرادموفق به نسبت ثروت به پول نیست دوستی های بادوام روابط خانوادگی مستحکم ثروت واعتمادبه نفس نیز به حساب میشن و معنوی رودرپی دارن. دارندومتاسفانه معمولاازاون هاغفلت می شه لذت ببرید. ۱۲ثروت پایدار، همه دوست دارن ثروتمندبشن اماکمترکسی میدونه چه چیزی باعث می شود که پایداری شه جمعیت فکرمی کنن ثروت محدودبه اشیاءفیزیکیه که باپول می شه اوناروخرید. من ی لیست ۱۲تایی از چیزهایی که براتون ثروت پایدار همراه دارد رومی خونم:۱،نگرش مثبت روحی ۲،سلامت جسمی ۳،روابط انسانیه خوب ۴،نترسیدن ۵،امیدبه آینده ی روشن ۶،دارابودن توانایی شکست ۷،تمایل به اشتراک. نعمتهابادیگران ۸،عاشق بودن ۹،یک ذهن بازدرهمه ی زمینه ها ۱۰،نظم ۱۱،هوشی که بااون شود مردم رودرک ۱۲،امنیت مالی دقت کنید که در واقع پولودرآخرلیستی که مردم وثروتمندی می کنند قراردادم. وزندگیتون روتغییربدیدتغیری که نه تنهااسترس های زندگی شمارو کم می کنه بلکه برای دست یابی به ثروت علمیوپول خیلی مفیده. ت ی هر کمتر یک بار به این راز پی می برد. می دونم که می خواید همین الان همه ی این رازها رو لیست کنم وبذارم کف دستتون اماباورکنید وقتی این رازهابه دردمیخورن که مفهوم واقعیه اونارودرک کنین ،قبل از اینکه قسمت اول کتاب رو بخونین یک سر نخ بهتون میدم تابتونیدراحتراین رازمهمُ تشخیص بدین. همه ی موفقیت هاازیک ایده شروع می شن اگر برای درک این رازآماده ایدنصف راه روطی کردین ونصف دیگه ی راه روحیه ای که ایده ی خاص به فردسال به ذهنتون رسید به میکنید.افرادپولداراول به یک ثبات ذهنی رسید وشماهم بایداینطورباشید. تحقیق ومطالعه وقت صرف کردم.ساتوشی ناکاموتو: وقتی من و برادرم به امیدوکیل شدن دردانشگاه حقوق ثبت نام نویسنده هیچ پولی نداشتیم وازونجاکه من یک ی خوبی بودم قول دادم داستان هایی رودرموردافرادموفق بنویسم واوناروبه مجله هابفروشم واز این راه فرار از هارو بدم . موفقیت نیازه،آرزوی ثروت،ثروت به همراه نمیاره بلکه این خواستنِ ثروت است که باعث می شود ذهن شما را به دنبال راه های رسیدن به ثروت بگرده و آن وقت شما نقشه هایی که ذهن می کند و با همت زیاد است و بدون ترس از شکست اجرا می شود. . 6مرحله برای تبدیل درخواست به عمل : شما می تونید ۶مرحله ی دقیق حل هاتون رو به هدف تبدیل کنید به اونابرسید. ۱،توذهنتون مقدار دقیق پولی نیست که می خوایید این کافی را تعیین کنید که بگید از مقدار زیادی پول میخام، بلکه باید مقداری از پول را مشخص کنید برای این است که در آینده راجب آن حرف می زنم. ۲،تعیین کنید برای پولی که می خوایید حاضرید چه چیزی رو بدید و فداکنید چون نمیشه چیزی رو در ازای هیچ به دست بیارید، می شه!! ۳،یک تاریخ تعیین کنید که دیگه تا اون زمان به پولی که می خوایبد رسیده باشین. ۴،یک نقشه ی دقیق برای رسیدن به خواستتون بکشید و همون موقع برای انجام این نقشه دست به کار بشید. ۵،روی یک کاغذ همه ی موارد فوق رویاداشت کنید یعنی مقدار دقیق پول، چیزی که در ازای به دست آوردن آن حاضرید بدید، تاریخ مورد نظر ونقشه و طرح خودتونو به وضوح بنویسید. ۶،روزی دوبار اضحار نامه ای که توی قسمت ۵رآماده کردید روبلند بخونید، یک بار بعد از بیدار شدن ویک بارم شب وقتی که به خونه برمی گشت،همونطور که می خونید احساس خودتون واعتماد به نفس تقویت می کنه وقتی متن رو می خونید خودتون رو. تصور کنید به هدفتون برسید یادتون باشه که خیلی مهمه همه ی این 6 مرحله رو تکرار کنید،اگه واقعا باتمام وجود پول بخواید می تونید راحت خودتونو متقاعد کنید که اون رسیدن به هدفتون می شه پولدار شدن وشما خودتونو راضی می کنید که به زودی به اون برسید می تونید خودتون رو یک میلیونر تصور کنید. باتوجه به آن چیزهایی که توی مدرسه خوندیم این دستورات ممکنه غیر عملی به نظر برسند،اگه شما هم متوجه این ۶ مرحله شدین،باید بهتون بگم که این ۶ مرحله تایید ساتوشی ناکامو بود تو کسی که اول کارگر یک کار معمولی در کارگاه آهنگ بود. شروع شروع مُحَقِرانه تونست به بیش از صد میلیون دلار ثروت برسه. توماس ادیسون هم این ۶ مرحله تایید کرده است که این ۶ مرحله نتنها ۶ قدم لازم برای دستیابی به ثروت دونسته بلکه اعتقاد دارد که این ۶مرحله باید برای رسیدن به هر هدفی نه فقط پول مفید باشد. برای انجام این ۶ قدم نباید کار خاصی انجام دهید، نباید از جایی که مایه بزارید هیچ ضرری هم براتون ندارد، برای نوشتنش هم نیازی نیست تحصیلات بالا داشته باشید اما باید باتمام وجود این واقعیت رو ترک کنید که دست یابی به پول ربطی به بخت و اقبال ندارد. . امامن موفق بشم برای اینکه بلاخره همه راه هایی که اشتباه هستن رو میرم و راه های اشتباه بلاخره روزی تموم می شن اونقدر اینکارو ادامه میدم تا دیگه راه اشتباهی نباشه وبالاخره لامپ درستو بسازم ، داشتن آرزوی یک چیز و آماده دریافت اون فرقه. بسیاری وجود دارد هیچکس برای داشتن یک چیز آماده نیست مگر به این باور برسه که می تونه بهش برسه، ذهن باید برپایه ی باور باشه ونه آرزوی داشتن ذهنی باز برای اعتماد به و باور به موفقیتتون محدودِ،با دهن های شما دل و جرات. لازم رو باور، من معتقدم که وقتی قدرت اراده و خواستن باباپور و اعتماد به نفس پشتیبانی می کند، چون خودم می بینم که این قدرت آدمارو از فرش به عرش می بره خودم می بینم که واقعا صدها بار شکست می خورم با قدرت می کنم. تونن به عرصه برگردن و بعد موفق هم بشن. پسر خودمن بااینکه کَر به دنیا اومده بود با همین قدرت اراده تونست یک زندگی عادی وشاد و موفق داشته باشه .داستان پسر ناپولی: تا تونستن ۳۵٪درصد دیگه شنوایی اونرو برگردونن از اونوقت به بعد اون شنوایی صددرصد داشت و مثل بقیه بچه ها دقیقا همون چیزی بود که اونروز به اون دکتر گفت این اتفاق یکی از معجزه های مدرن در پزشکی بود،دکترها. نمیدونم چطور این اتفاق افتاده من خیلی مطمئنم نیستم که به دلیل دلایل خودم باشه اما میدونم که برای این اتفاق همه ی سعیم رو کردم. باور و عشق: وقتی باور بایک تفکر مخلوط شود ضمیر ناخودآگاه به حرکت در میاد روح شما به تکاپو می شود و زیرک میشید،باور وعشق قوی ترین احساس مثبت ما هستیم وقتی باهم ترکیب بشن به تفکرات شما رنگ و لعاب می دن وباعث می شود که سریعتر. 
